# 在这里下载所有新的华硕 Zenfone 9 壁纸

> 原文：<https://www.xda-developers.com/download-asus-zenfone-9-wallpapers/>

华硕最近揭开了其最新紧凑型旗舰智能手机 [Zenfone 9](https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-9-launch/) 的盖子。该设备采用高通最高端的骁龙 8 Plus Gen 1 芯片，5.9 英寸 120Hz AMOLED 显示屏，50MP 双摄像头设置，侧装指纹扫描仪，以及 4,300mAh 电池，支持 30W 快速充电。你可以在[我们的 Zenfone 9 评论](https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-9-review/)中通过电话了解我们的想法。

在软件方面，华硕 Zenfone 9 在 Android 12 之上运行 ZenUI。此外，手机还附带了一堆令人耳目一新的静态和动态壁纸。我们已经成功地将它们全部提取出来，以便您可以下载它们并在您的任何设备上使用。

## 华硕 Zenfone 9 壁纸

华硕 Zenfone 9 共配有十九种新壁纸，包括十四种静态壁纸和五种动态壁纸。在静态壁纸中，有六张壁纸是专门为 Zenfone 9 设计的。其余八种普通壁纸要么描绘美丽的风景，要么描绘抽象的数字艺术。这些壁纸的压缩版本显示在下面的画廊中:

现场壁纸均以“9”标志为主题。点击下面的视频，查看其中一个。

如果你有兴趣尝试一下，我们建议从下面的链接下载 JPG 和 MP4 格式的全分辨率(2400 × 2400)壁纸。它们被打包成一个单独的 ZIP 存档文件，所以您需要先将其解压缩，以便获得实际的文件。

**T5 下载华硕 Zenfone 9 壁纸 **

虽然使用静态壁纸不会造成问题，但你可能需要下载第三方应用程序来使用动态壁纸。如果你不确定如何使用 MP4 文件作为动态壁纸，请查看我们关于如何在 Android 上将视频设置为动态壁纸的详细指南。

*您喜欢华硕的这些新壁纸吗？你打算在你的设备上使用哪一个？请在下面的评论区告诉我们。*